Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0154.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「ふぇ･･･ふぇぇ･･･やだよう･･･ 帰りたいよ･･･」
chinese: ？？？ 「呜……呜呜……不要了啦…… 想回家了啦……」

source: ヨナカ 「あ、あのー･･･」
chinese: 夕夜 「那、那个……」

source: ？？？ 「誰だ貴様はァーーー！！！」
chinese: ？？？ 「你这个家伙是谁啊！！！」

source: ヨナカ 「ええぇぇーーー！？」
chinese: 夕夜 「诶诶诶诶诶诶！？」

source: ヨナカ 「た･･･助けてって声が聞こえたから 来たんですけど･･･」
chinese: 夕夜 「因……因为听到了求救声 才过来的说……」

source: ？？？ 「フン･･･そうか」
chinese: ？？？ 「哼……是嘛」

source: ？？？ 「私の名はモゲコフ・ハスハスキー」
chinese: ？？？ 「我的名字是mogekofu hshski」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「もげ子によって拉致され、この部屋に 監禁されていた」
chinese: mogekofu hshski 「我是被moge子绑架过来监禁在 这个房间里的」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「礼を言おう･･･人間･･･。」
chinese: mogekofu hshski 「给你道谢了……人类……。」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「さっきは別に泣いてたわけでは ないからな！？！？断じて！！！！」
chinese: mogekofu hshski 「刚才不是我在哭啊！ 绝对不是！！！！」

source: ヨナカ 「（泣いてたよ）」
chinese: 夕夜 「（分明就在哭）」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「まあいい･･･」
chinese: mogekofu hshski 「算了……」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「部下たちも私を探しているだろうな」
chinese: mogekofu hshski 「我的部下们应该也在找我呢」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「ロシアに帰らねば･･･」
chinese: mogekofu hshski 「不回俄罗斯不行……」

source: モゲコフ・ハスハスキー 「人間よ！ これをやろう。」
chinese: mogekofu hshski 「人类哟！ 这个给你吧。」

source: 免罪符を手に入れた！
chinese: 获得了免罪符！

source: モゲコフ・ハスハスキー 「ではさらばだ･･･シベリアで会おう」
chinese: mogekofu hshski 「那么再会了…让我们在西伯利亚再见面吧」

source: もげだるまだ。
chinese: moge雪人。
